Repository: iseruuuuu/working_money_timer_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: jp

# timerSetAppBar
source: WorkingTimer
jp: 秒給タイマー

# timerSetWorkTime
source: SettingTime
jp: 設定時間

# timerSetWorkPrice
source: Hourly wage
jp: 時給

# timerSetStart
source: START
jp: スタート

# hour
source: oh
jp: 時間

# snack_bar
source: Please enter working hours or hourly rate.
jp: 労働時間または時給を入力してください。

# pickerTitle
source: Select Working Time
jp: 労働時間の設定

# pickerCancel
source: Cancel
jp: キャンセル

# pickerConfirm
source: OK
jp: 設定

# timerRemainWorking
source: Remaining Working Hours
jp: 労働残り時間

# timerWorking
source: Working Hours
jp: 働いた時間

# timerEarn
source: Salary
jp: 稼いだ額

# timerStart
source: START
jp: スタート

# timerStop
source: STOP
jp: ストップ
